1. 咱在异界种魔物
2. 森妖精转生开始的开挂建国记
3. 以压倒性的运在异世界成名
4. 最强之人转生成F级冒险者
5. 在VRMMO中当起了召唤士
6. 明明從最強職《竜騎士》成為初級職《送貨人》，為何依然備受勇者們的青睞
7. 转生成为结界师
8. 劣等眼的转生魔术师
9. 金文魔工
10. 异世界转生成为贤者的冒险者生活
11. 被遺棄的勇者回家途中
12. 轉生擔當女神有100人，所以得到了100個作弊技能
13. 世界最强之家
14. 无属性魔法的救世主
15. 只是被勇者消灭的简单工作
16. 异世创生录
17. 黑之创造召唤师
18. 地龙的迷宫奋斗记
19. 夜之国战记
20. 坚持就是魔力
21. 愿你手拥幸福
22. 欢迎来到巨蚁地下城
23. 虽然到了异世界但要干点啥才好呢
24. 是村民又怎么样 (我是村民 有意见？)
25. 村人转生
26. 大器晚成的冒险者
27. 猫耳猫（只有我知道這個世界是遊戲）
28. 拥有分身技能的一百个我开无双　～真是遗憾啊！那些全部都是我～
29. 黑之召唤士
30. 在這個世界排行第9左右的我，被派去負責監視異世界人了
31. 被卷入异世界转移的家伙
32. 平凡士兵梦回过去
33. 地狱模式 ~喜欢深入游戏的玩家在高难度的异世界中无双~
34. 魔法使的婚约者
35. 那个人后来
36. 萝丝千金希望成为平民
37. 随便创个角色却被召唤到异世界认定为女性公敌
38. 雷帝的女仆
39. 組建了異性禁止的隊伍，但我們的成員有些不對勁
40. 异世界孤儿院
41. 娑婆的「普通」可不簡單
42. 因为校工桑并不是勇者
43. 吃饭就能升级在异世界开无双
44. 我的宠物是圣女大人
45. 邪神AVERAGE
46. 只有无职是不会辞掉
47. 魔王的女儿百合战记
48. 野生的最终boss出现了
49. 由魔剑师的魔剑开始的为了魔剑的后宫人生
50. 有像妳這樣的女主角嗎
51. 二转大叔
52. 会读漫画的我是异世界最强
53. 异世界药局
54. 被稱為廢物的原英雄、被家里流放后隨心所欲地活下去
55. 一不小心转生了
56. 以剪切粘贴在这个世界生活
57. 吸血姬做著薔薇色的夢
58. 悠闲农家与乱码技能
59. 贤者之剑
60. 建造城镇的能力
61. 漆黑使的最强勇者 被所有伙伴抛弃后与最强魔物为伍
62. lv999的村民
63. 百魔之主
64. 异世界召唤物语
65. 魔拳的妄想者
66. 半兽人英雄物语
67. 归来的原勇者
68. 商人勇者掌握异世界-用栽培技能增殖一切
69. 等级只有1级但固有技能是最强
70. 王女殿下似乎要生气
71. 迷宫少女
